- При загрузке страницы подгружаются все теги и их характеристики.

- Структура тегов:
	- Удаляемость (Витринная или Кастомная)

	- Головной фильтр (Включен или нет)

	- Вариант измерения (штучный или разливной)

	- Подвязанные характеристики

- Структура добавляемых характеристик:
	- Вводятся при создании:
		- Наименование
		- Тип заполнения:
			- Произвольный
			- Выбор из списка значений
		- Тип выбора (для Выбора из списка значений):
			- Отсутствует (Если Тип заполнения - Произвольный)
			- Одиночный
			- Мультивыбор (Списочный)

	- Вводятся при редактировании:
		- Наличие фильтра:
			- Без фильтрации (если выбран, то Отображение подсказки Не отображается)
			- Фильтруется
		- Отображение подсказки:
			- Не отображается
			- Показывается (если выбран, то вводится ссылка на подсказку)
		- Список значений (если выбран Выбор из списка на этапе создания)

- Структура дефолтных характеристик(Всё тоже самое, что и выше, только с дополнением на уровне системы):
	- Управляемость привязкой (Возможность заблочить или разблочить возможность отвязки от характеристик. Используется для Артикула, Головной характеристики, Объёма и Типа Тары)
	
	- Удаляемость

	- Переименовываемость

	- Дополняемость (для Головной характеристики, чтобы нельзя было менять количество значений)

	- Кастомность (для определения, добавлена ли эта характеристика товароведом или разрабом. Мб туплю и можно без этого свойства). Вместо неё можно с условиями удаляемости, переименовываемости и дополняемости поиграться.

- Витринные характеристики (создаются на этапе создания витрины). См. в [Бэке создания и переименования витрин](Создание%20и%20переименование%20витрин.%20Бэк.md)

- При удалении пользовательской характеристики(добавленной товароведом) - удалять её из всех товаров вместе со значениями.

- При удалении значения из списка значений заменять его у товаров, у которых было это значение, на "---".

- Окно редактирования привязок к витринным тегам:
	- Подгрузка:
		- Выбранный кастомный тег и его характеристики
	
		- При выборе витринного тега - подгрузка наименования тега и всех его характеристик

	- Нажатие на Сохранить:
		- Привязка:
			- Добавление выбранных характеристик к витринному тегу

		- Отвязка:
			- Все уже заполненные поля этой характеристики и сама характеристика на данной витрине безвозвратно сотрутся