# Убираем страницу "Теги характеристик товаров" в Админке:
- Наличие головной характеристики(всегда будет называться "Качество") всё также отображается на витринах.

- Добавление/редактирование/удаление тултипа будет происходить через sql-запрос (т.к. это редкая ситуация, когда надо будет что-то менять). 

- При выгрузке товаров к витринам привязывать характеристики и их значения. *has_filter* тоже будет меняться через sql-запрос (т.к. очень редко нужно будет добавлять новые витрины с фильтруемыми характеристиками). 

- Если характеристика имеет тултип - то в БД хранить ссылку на значение из Wiki, чтобы при клике переходить в вики.

- Для картинок в Заполнении витрин нужно сделать возможность проваливаться в товар, имеющий модификации, чтобы редактировать картинки каждой модификации.

- Поменять в меню "Выгрузки из 1С" -> "Выгрузки из Мой Склад"

# Обновление товаров из Мой Склад:
**1) Выгрузка из Мой Склад** - Запрос на добавление/обновление всех свойств товаров по нажатию кнопки:
- Наименование
- Артикул
- Цена
- Единица измерения
- Витрина
- Характеристики и их значения:
	- Качество - одно из трёх значений (Стандартное, Улучшенное или Премиальное). Фильтруемая характеристика(далее в этом доке - ФХ).
	- Проверено лабораторно (в характеристиках будет отображаться как "да" или "нет". Только для Моторных масел фасованных и разливных). ФХ
	- SAE. ФХ.
	- ACEA, разделение значений по запятым. ФХ.
	- API, разделение значений по запятым. ФХ.
	- ACEA, разделение значений по запятым. ФХ.
	- Бренд. ФХ.
	- Применение - разделение значений по запятым. ФХ.
	- Страна бренда. ФХ.
	- Страна-изготовитель. ФХ.
	- Размеры с упаковкой (мм) - в формате ###x###x###, например:40x50x60
	- Вес товара с упаковкой (кг) - С точностью до десятых. Например, 3,8. Разделитель дробной части - запятая.

- Описание
- Скрытые поля:
	- Ставка НДС
	- *paymentItemType* (Параметр учёта)

**2) Обновление остатков - по событиям.**
# Бренды
- Страница с брендами будет практически аналогичной странице Блога со статьями (только будут видоизменены сами плашки, т.к. это бренды, и у них другая инфа):
	- Будут просто плашки, при нажатии на которые можно перейти на соответствующую скрытую статью на телетайпе. И там уже норм будет красиво для каждого бренда оформлено что-то своё с кучей картинок, списков и прочим.
- Редактировать плашки брендов будет Маркетолог во вкладке Бренды (можно вставить её под Блог).
- Ассортимент масла на Главной странице - статика, с возможностью нажатия на неё, туда просто засунем статичные ссылки, когда будем реструктуризировать Главную страницу.