3 варианта [Вот они](https://www.figma.com/design/TQrXQTtTwlnhrJIVcBIVbY/%D0%9C%D0%B0%D1%81%D0%BB%D0%BE-%D0%A1%D0%9F%D0%91?node-id=4312-62053&t=6wl6XaxK7ylR6Enw-4) сверху вниз 3 штуки.

Подгружаются:
- Наименование;
- Фильтры, которые прилетели с бэкенда и все их значения на данном типе витрин (при выгрузке товаров сразу же формировать область значений фильтруемой характеристики);
- Если витрина с Качеством, то и фильтр Качества тоже показывать (при нажатии, естественно, фильтровать в зависимости от значений товаров);
- Карточки товара (если витрина с Качеством, то раскрашивать карточки в цвета, которые на макете).

Карточки товара:
- Картинка
- Наименование
- Артикул
- Цена
- Остаток (в зависимости от единицы измерения показывать единицу измерения. Если единицы измерения нет, то писать "Можно заказать")

Витрины разные, поэтому взаимодействие с кнопкой тоже разное. 3 варианта представлены на макете:
- Витрина штучная без фасовки:
	- Кнопка "Добавить в заказ" - при нажатии начинает накапливаться счётчик для данного товара и появляется возможность через кнопки "-" и "+" менять количество, которое полетит в Заказ (здесь можно сделать заглушку, исходя из макета, думал, что она уже готова).
	- Как только нажата кнопка "Добавить заказа", на ней меняется текст на "К заказу".
	- Если вдруг счётчик становится нулём при нажатии на "-", то текст снова меняется на "Добавить к заказу", и счётчик с кнопками пропадает.
- Витрина штучная с фасованными товарами или с товарами на розлив:
	- Кнопка "Выбрать" для того, чтобы провалиться в профиль товара


Взаимодействие покупателя с карточкой товара:
- При нажатии на картинку или кнопку "Выбрать" (у фасованных и розливных витрин) проваливаемся в профиль товара.