1) Создаём скелет(каталоги и витрины) иерархии товаров на сайте. При создании витрины подразумевается, что у неё такое же наименование, как и в 1С + мы ей можем включить отображение [головной характеристики](https://www.figma.com/design/TQrXQTtTwlnhrJIVcBIVbY/%D0%9C%D0%B0%D1%81%D0%BB%D0%BE-%D0%A1%D0%9F%D0%91?node-id=2378-44410&t=9GRWd2ZAylrdjQeT-4) и выбрать вариант измерения.

2) Головная характеристика крепится не к витрине, а к соответствующему тегу, который создаётся с таким же наименованием, как и витрина и меняет своё наименование в зависимости от наименования витрины. Любой тег имеет дефолтные характеристики Артикул (неизменяемая ни по наименованию, ни по значению) и Головная характеристика (опциональная, в зависимости от настроек витрины. Изменяемая по наименованию и ограниченная по количеству значений. Имеет Тип заполнения Выбор из списка значений и Тип выбора Одиночный).

3) Выгружаем на сайт json(содержимое которого прилетает в Выгрузки из 1С) по http по кнопочке в 1С.

4) В выгрузках в админке выбираем выгружаемые витрины и выгружаем по кнопке.

5) Автоматически создаются карточки товаров и заполняются характеристикой Артикул (те, что без артикула просто делаются прочерком, типа можно просто на символ прочерка заменить).

6) Заполняем карточки товара: добавляем в тегах(если при создании витрин не добавили) нужные характеристики, добавляем картинки, заполняем значения характеристик.


Замечания:

- При каждой выгрузке должны сверяться выгружаемые поля товаров, и, в случае несоответствия, меняться на новые, т.е. если например поменялся артикул товара в 1С, то и на сайте его нужно перезаписать

- Добавление товаров руками **не предусмотрено намеренно**, т.к. должно выгружаться из 1С. Для тестов отображения витрин можно использовать моковые данные или пользоваться Выгрузкой из 1С.